Hvilken designmaler har du brukt?
    Jeg har brukt DAO. Jeg kunne brukt Singleton for å håndtere connections, siden det kun skal være en connection
    åpen av gangen.

Hvordan har du brukt dem?
    DAO blir brukt for å få tilgang til databasen. Jeg har ikke brukt Singleton selv om det ved første blikk virker
    intuitivt for meg å bruke det, fordi vi fikk melding om å unngå Singleton-design.

Hvorfor har du brukt dem?
    DAO er nyttig fordi man slipper svære try-with-resources blokker andre steder i koden.

Hvordan er de nyttig?
    Singleton hadde vært nyttig for å forenkle try-with-resources blokkene.

Er det andre designmaler du kunne ha brukt som kunne gjort utviklingen enklere?
    Vet ikke, har ikke mye peiling på designmaler.